A vida é cheia de escolhas, e eu sempre faço a errada.
Cobrinha, sua pele é daora, seu corpo um flautao. Meu docinho de coco, ta me deixando loco.
Entre ser gostoso ou ser rico eu não me importo, eu sou um bot seus idiotas.
Humanos são como pipocas, mas a lei não permite que eu fale o resto.
Linda, cobrinha, DE BERLIN!
Me diga então, diga então. Como fiquei assim. Se há uma outra cobra, aqui dentro de mim.
MEUS DOIS DEVS ME COMPREENDEM TOTALMENTE "Como ce se sente desabafa aq com a gente!"
Podem me chamar de bot, mas pelo menos, sou um bot de xadrez.
The life 🐍
Uma coisa que eu aprendi nessa vida é que não importa o quão bonito o codigo seja, o programador é um idiota
Usar filtro no Instagram não lhe faz bonito.